## Початкові дані

Ви працюватимете з трьома вхідними CSV-файлами:

1. users.csv — дані користувачів:

- `user_id` (унікальний ідентифікатор користувача)
- `name` (ім'я користувача)
- `age` (вік користувача)
- `email` (електронна адреса)

2. purchases.csv — дані про покупки:

- `purchase_id` (унікальний ідентифікатор покупки)
- `user_id` (ідентифікатор користувача, який зробив покупку)
- `product_id` (унікальний ідентифікатор продукту)
- `date` (дата покупки)
- `quantity` (кількість одиниць купленого товару)

3. products.csv — інформація про продукти:

- `product_id` (унікальний ідентифікатор продукту)
- `product_name` (назва продукту)
- `category` (категорія продукту)
- `price` (ціна одиниці товару)

## Покрокова інструкція виконання

1. Завантажте та прочитайте кожен CSV-файл як окремий DataFrame.

2. Очистіть дані, видаляючи будь-які рядки з пропущеними значеннями.

3. Визначте загальну суму покупок за кожною категорією продуктів.

4. Визначте суму покупок за кожною категорією продуктів для вікової категорії
   від 18 до 25 включно.

5. Визначте частку покупок за кожною категорією товарів від сумарних витрат для
   вікової категорії від 18 до 25 років.

6. Виберіть 3 категорії продуктів з найвищим відсотком витрат споживачами віком
   від 18 до 25 років.

> [!IMPORTANT]
>
> 💡 Відсоток потрібно округлити до другого знака після коми.

## Критерії прийняття та оцінювання ДЗ

Написання усіх 6 запитів відповідно до заданих умов виконання. Запити мають
виконуватися й давати очікуваний результат.
